# Техническое задание для бота хранения паролей

### Стек технологий
+ [Python3](https://www.python.org/downloads/ "python3")
+ [aiogram](https://github.com/aiogram/aiogram "aiogram") + [sqlite](https://www.sqlite.org/index.html "sqlite") +   [cryptocode](https://pypi.org/project/cryptocode/ "cryptocode")

### Поля для базы данных
#### Таблица пользователи (users)
+ user_id (int) - уникальный айди пользователя (можно взять telegram user id)
+ username (str) - юзернейм из телеграма / None 
+ first_name (str) - имя пользователя телеграм
+ last_name (str) - фамилия пользователя телеграм

### Таблица с паролями и данными (data)
+ id (int auto-increment) - уникальный айди записи
+ user_id (int) - уникальный айди пользоватля телеграм
+ title (str) - заголовок который пользователь ввёл в диалоге с ботом (отображается на кнопке)
+ additional_Information (str) - дополнительная информация которую ввёл пользователь в боте (например секретный пароль)
+ password (str) - зашифрованный текст который ввёл пользователь с помощью cryptocode


### Что может пользователь
+ удалить запись из базы со своим user_id
+ изменить title/password/additional_Information
+ получить данные с помощью кнопок в боте

При старте - после нажатия на start пользователю предлагается создать новую запись а так же данные пользователя добавляются в таблицу users. Для этого есть кнопка снизу (reply markup) "Создать запись". После нажатия на кнопку пользователю предлагается написать заголовок (title в базе данных), затем пользователю предлагается ввести дополнительную информацию (под сообщением есть кнопка "Пропустить"), после ввода дополнительной информации или нажатой кнопки "Пропустить" - пользователю предлагается написать пароль либо сгенерировать пароль по нажатию одной из кнопок ниже (inline). После нажатия на кнопку или ввода пароля - запись добавляется в базу данных при этом пароль шифруется. Если используется библиотека cryptocode то в качестве секретной фразы для пароля выступает айди пользвоатеял (user_id). Так же действие можно отменить если используется FSM.

### Кнопки для генерации пароля
+ слабый пароль - 9 символов
+ средний пароль - 27 символов
+ стойкий пароль - 64 символа

Так же у пользователя есть возмонжость посмотреть свои пароли. При нажатии на кнопку "Мои записи" пользователю предоставляется сообщение с inline кнопками, текст на кнопках равен полю title из базы данных. При нажатии на кнопку - сообщение изменяется. Пользователю отображается сообщение следующего вида
Заголовок (title)

Дополнительная информация (additional_Information)

пароль (password) в открытом виде, который можно скопировать при клике на него. 

Под сообщением есть следующие кнопки:
+ изменить заголовок (title)
+ изменить дополнительную информацию (additional_Information)
+ изменить пароль

При клике на одну из кнопок - необходимо запросить у пользователя новую информацию. Так же у сообщения которое запрашивает информацию у пользователя есть кнопка отмены (если используется FSM)

Строка символов для генерации пароля: !"№;%:?*()_+1234567890abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ1234567890!"№;%:?*()_+

